Hoe gaan dit meneer?
Profeet TB Joshua Ministering
Gebed En Verlossing In Jesus se Naam.
Manifestasie Van Bose Geeste
Wie is jy?
Ek is 'n groot man!
Jy is 'n groot man?
Ja! Baie krag.
Baie krag?
Ok, kom hier.
Nee, groot man!
Ja, groot man!
Gaan op jou knieë voordat ek met jou praat!
Profeet TB Joshua Ministering
Gebed En Verlossing In Jesus se Naam.
Jou rug op die vloer!
Bevryding in Jesus se Naam
Iemand wat verlossing nodig het, vertel my dat hy 'n groot man is.
'N Groot man in die koninkryk van die duisternis.
Kan jy jou groot man sien?
Die SCOAN Sondag Diens
Nul groot man! Hy is verlos.
Hy hang selfs een been op.
Nie net dat hy verlos word nie, hy word gehang.
Bevryding in Jesus se Naam
Groot man, staan ​​op!
Bevry in Jesus se Naam.
Jy is vry.
Ek sê, "Jy is vry".
Dankie, Jesus!
Gaan soontoe.
Dankie.
Is jy nou 'n groot man?
Ek weet nie!
Ek weet nie, meneer.
Ek's vry!
Jy het gesê jy was 'n groot man.
Nee, ek het niks gesê nie.
Ok. Jy kan gaan, meneer.
Dankie meneer.
Dankie, Jesus.
Ek's vry!
TESTIMONIE VERVOLG
Ek is Lawrence Kazungu Kilabo.
Ek kom uit Kenia, ooskus, Mombassa.
Ek was raadgewer, 'n wykverteenwoordiger in my omgewing.
Voorheen was ek besig met 'n toeriste-onderneming.
Ek kom uit 'n arm familie.
My pa was 'n tronkbeampte.
Hy was getroud met vier vroue en elke vrou het tien kinders gehad.
Daarom kom ek uit 'n arm familie agtergrond. Voor dit
My pa het aan sy vrouens gesê om hulself en hul kinders te voed.
So het die lewe vir ons baie moeilik geword.
Daarom het elke ma uitgetrek om kos vir haar kinders te soek.
Dit is hoekom, na my opleiding, 'het ek n werk met die African Safari Klub as 'n toesighouer en kelner gekry.
Daar het ek begin met 'n slegte karakter - slaap met vroue, tien vroue in 'n dag.
Ek was baie sterk.
Toe is ek 'n sterman genoem. Ster
Toe het ek ná drie maande met drie, vyf of tien vroue geslaap, want ek was organiseerder van aankomelinge.
Op die oomblik het ek vyf en twintig kinders in verskillende lande.
Daar is tien moeders; sommige is in die Verenigde Koninkryk, die VSA, Israel, Colombia, Indië.
Ek was toe regtig 'n ster.
Ek het hekse dokters besoek om magte te soek.
Hulle het my sjarme gegee wat ek op my palms gesmeer het.
Wanneer ek verlief geraak het op 'n vrou, sou ek haar nader, sê, "Hallo", en skud hande.
Dan sal sy vir my soek en oor een of twee dae sal sy na my toe kom.
Toe sy kom, sou ek reg wees.
Ek sal haar net aangeraak en haar gesoen en dit sal die einde van haar storie wees.
Ek het hierdie krag gebruik om vroue te lok - dit was my lewe toe.
Later het ek in die politiek gegaan en my bose magte gebruik om posisies te kry: berader.
Tydens die laaste verkiesing wou ek 'n parlementslid word.
Ek het heksdokters geraadpleeg, maar dinge het nie goed gegaan nie.
Dit het my seer gemaak, maar ek sal probeer.
Eendag was ek in Tanzanië en het ek 'n heksdokter gesien.
Ek het aan die heksdokter gesê dat ek daardie stoel wil wen of anders, ons sal veg.
Hy het my gesê om nie te bekommer dat alles goed sal wees nie.
Voordat ek weg is, het hy sy gode opgeroep en hulle het verskyn -
sommige soos slange, sommige soos donkies en sommige met menslike gesigte.
Ons het saam in die bos gesit en met hulle gepraat.
Ons het ooreengekom en vertrek en ek het na my land gegaan.
So het jy hierdie geeste fisies gesien?
Ek het hulle fisies gesien - het hulle nie net gesien nie maar het met hulle gepraat.
Ek het met hulle saamgestem, maar hulle het my nie die parlementêre setel gekry nie.
Ek het sowat 50 miljoen Keniaanse sjielings bestee.
Op die ou end het ek 74.000 in my rekening gehad en ek het nie deurgegaan nie.
Dit het my laat verander en ek het myself begin vra: "Wat sal ek vir my toekoms doen?"
Dus, ek het saam met my vrou gaan sit en ons het gesels.
Ek dank my vrou omdat sy die een was wat my aan Emmanuel TV voorgestel het.
Mnr. Lawrence Kazungu Kilabo
Bevryding Getuigskrif
Sy het my meer vertel oor Emmanuel TV.
Ek het die skerm aangeraak as profeet TB. Joshua het vir die kykers gebid.
Daarom het ek besluit om hier omtrent drie weke gelede hierheen te kom en die profeet te ontmoet.
Ek het profeet TB Joshua op Emmanuel TV gesien, nie fisies nie.
Terwyl profeet TB Josua ministreer het, was ek aan die linkerkant van die kerk.
Hy het na my toe gekom, my aangeraak en ek het neergeval.
Ek was omtrent 20 tot 30 minute op die vloer en het nie geweet hy sal na my terugkom nie.
Hy het teruggekom na my toe en met 'n mooi stem gesê: "Broer, staan ​​op. Hoe gaan dit met jou?"
Ek het gesê, "goed".
Daarna het hy my weer aangeraak en ek het geval; Ek het nie geweet wat gebeur het nie.
Ok. Op daardie oomblik toe hy vir jou gebid het,
jy kan nie onthou wat gebeur het op daardie stadium nie?
Ek onthou glad nie.
Hy het my aangeraak en ek het neergeval.
Ek het nie geweet wat aangaan nie.
Daarna het ek myself gesien staan ​​en mense het begin sing.
Sedert verlede Sondag tot nou toe, mense van God, waar jy ook al is,
Kyk net na my en sien hoe sterk en gesond ek is.
Dit is 'n wonderwerk.
Vir my is dit 'n wonderwerk.
Ek het verander - alles.
Geen gees kom na my toe om vir my iets te vra nie, want hulle weet ek is in die Huis van die Here.
Mnr. Lawrence Kazungu Kilabo
Bevryding Getuigskrif
Ek is regtig gesond.
Op hierdie punt, meneer, gee ons 'n woord van raad.
Jy het gesê dat jy iemand was wat jou hele lewe lank besoek het, het jy heksdokters besoek,
geraadpleeg magte uit die duisternis en vandag, jy is hier in die lig.
Wat is jou raad van advies daaroor aan ons kykers oor die hele wêreld?
O ja.
Ek wil mense oor die hele wêreld vertel, as daar 'n man soos ek is, Lawrence,
kom asseblief net hiernatoe; jy sal jou seën sonder vrees kry.
Ek was regtig in die donker.
Maar vandag word my oë nou oopgemaak.
Mnr. Lawrence Kazungu Kilabo
Bevryding Getuigskrif
Niks sal my lewe verander nie; Ek sal vir altyd in die Huis van die Here sing en prys.
Mnr. Lawrence Kazungu Kilabo
Bevryding Getuigskrif
Vir diegene wat nog steeds hier en daar kyk, ek was daar, praat met die duiwels en spoke.
My vriend, waarvoor wag jy daarvoor? Kom net.
Mnr. Lawrence Kazungu Kilabo
Bevryding Getuigskrif
Dankie, Jesus!
Ons dank God vir u lewe, meneer. Ons bid dat God jou genade sal gee
om hierdie verlossing te handhaaf deur die Woord van God die standaard vir jou lewe te maak
en ons weet dat die beste nog in Jesus se naam kom.
Amen! Dankie, Jesus!
TT: Mel Flowers 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018